Такое изменение весовых характеристик рейхсталера одним из наиболее сильных государств Германии привело к отказу других от использования данной денежной единицы. В 1753 году вследствие подписания Австрией и Баварией монетной конвенции появился конвенционный талер (1/20 кёльнской марки серебра), а вскоре и кроненталер (29,44 г серебра 873-й пробы или 25,9 г чистого серебра)[4].
В 1816 году в Пруссии был выпущен последний талер с соответствующим обозначением номинала «reichsthaler».
В 1837 и 1838 годах были подписаны Мюнхенская и Дрезденская монетные конвенции. Изначально они были призваны обеспечить унификацию денежных систем участников договора, а в реальности привели к созданию на территории Германского таможенного союза двух валютных зон с преобладанием талера в странах северной Германии и гульдена — южной. Между ними был установлен чёткий обменный курс — 2 талера составляли эквивалент 3 1/2 гульденов. Хоть содержание чистого серебра в талере после 1838 года и оставалось прежним (1/14 кёльнской марки) его весовые характеристики отличались от «рейхсталера», так как он чеканился из серебра 900-й пробы.
В 1857 году между большинством немецких государств и Австрией была подписана Венская монетная конвенция. Согласно Венской монетной конвенции, основной весовой единицей для стран-участниц конвенции вместо кёльнской марки становился «таможенный фунт» (нем. Zollpfund) равный 500 граммам[5]. Для стран Дрезденской монетной конвенции устанавливалась монетная стопа в 30 талеров из одного таможенного фунта, для Южно-Германского монетного союза — 52,5 гульдена, для Австрии — 45 гульденов. Новый талер получил название «союзного» (нем. Vereinstaler) и просуществовал до 1871 года.
Фигуры герба и его цвета символизируют природные и экономические особенности Мучкапского района.
Мучкапский район расположен в юго-восточной части Тамбовской области. Основное направление района — сельское хозяйство и перерабатывающая промышленность.
Мельница — символ перерабатывающей промышленности развитого сельского хозяйства района, в которые входят 5 цехов по переработке зерна на муку, а также крупные сельхозпредприятия ПО «Мучкапхлеб» и ОАО «Мучкапхлебокомбинат», налоги от которых являются основной частью поступлений в казну района.
В составе района образовано 1 городское и 8 сельских поселений. 9 звёзд — символ поселений, составляющих единый район. Символика звезды многозначна:
 — символ путеводности, озарения, веры;
 — символ бесконечности, вечного счастья, успеха;
 — восьмиконечная звезда — символ закона и права.
Червлень (красный цвет) — символ труда, мужества, жизнеутверждающей силы, красоты и праздника.
По территории района протекает крупная река Ворона и две поменьше — Большая Алабушка и Мокрый Карай. Вдоль реки Вороны тянутся лесные массивы государственного фонда. Помимо рек на территории района есть 43 пруда.
Лазурь (голубой цвет) символизирует реку Ворона и другие водные объекты, расположенные на территории района. Лазурь также символ возвышенных устремлений, искренности, преданности, возрождения.
Серебро — символ чистоты, открытости, божественной мудрости, примирения.
В 90-е годы цивилизация была полностью разрушена вследствие ядерной войны, и многие существа вымерли. Тем не менее, остатки людей сумели выжить, и человечество вступило в эпоху, где сильные господствуют над слабыми. Шла жёсткая борьба за получение продовольствия и воды, так как многие озёра, реки и леса превратились в пустыни. Кэнсиро, 64-й законный наследник древнего боевого смертельного искусства Хокуто Синкэн, забредает в деревню в поисках воды. В деревне он попал в ловушку и был заточён в тюрьму местными силами обороны. Там он знакомится с девочкой по имени Лин, которая решила тайно помочь ему с побегом. Когда деревня подвергается нападению банды байкеров, Лин берут в заложники. Кэнсиро вырывается на свободу и спасает девочку, победив лидера с помощью боевой техники Хокуто Синкэн. Кэнсиро покидает деревню и продолжает свой путь, его начинает сопровождать молодой вор по имени Барт. Далее Кэнсиро вовлекается в борьбу против организации КИНГ, став свидетелем многих зверств, которые они совершили. Когда он проникает в логово банды в городе Южный Крест, он узнает, что лидер КИНГа является давним противником Кэнсиро — мастером боевого искусства Нанто Сэйкэн по имени Син. Именно он когда-то похитил невесту Кэнсиро Юрию и оставил на его груди 7 шрамов. В поединке с Сином Кэнсиро одерживает победу, но узнаёт, что Юрия не с Сином.
Кэнсиро продолжает свой путь странствий и борется с рядом других вражеских организаций. После воссоединения с Лин и встречи с новыми союзниками, такими как женщина-воин Мамия и ещё один мастер Нанто Рэй, Кенсиро узнает, что три его бывших «брата» по обучению в боевом искусстве Хокуто Синкэн все ещё живы. Третий брат, Яги — жестокий бандит, который, потеряв право наследования Хокуто Синкэн, пытался уничтожить Кэнсиро, но был немедленно убит. Кэнсиро продолжает искать второго брата по имени Токи, и узнает, что он был заточён в темнице города Кассандра. После спасения Токи, Кэнсиро узнает, что Рао — старший из четырёх братьев, стал безжалостным полководцем, известным как Кэн-О и теперь стремится покорить весь послевоенный мир. Кэнсиро вступает в жестокий бой с Рао, но долгое изнурительное сражение не заканчивается, и два воина вынуждены решить свои проблемы перемирием. Рэй смертельно ранен в результате предыдущего боя с Рао и проводит последние дни своей жизни, отслеживая своего заклятого врага Юду — преемника Нанто Кокаку Кэн, который когда-то мучил Мамию. После победы над Юдой, Рэй продолжает медленно умирать.
Государственная безопасность, — одна из составляющих национальной безопасности, понятие, характеризующее уровень защищённости государства от внешних и внутренних угроз.
Государственная безопасность - подраздел национальной безопасности изучающий политические, экономические, социальные, военные и правовые процессы с целью предотвращения антигосударственной и подрывной деятельности разведывательных и иных специальных служб враждебных государств, а также противников существующего строя внутри страны.
Отождествление государственной безопасности с национальной безопасностью не верно, так как первое является понятием менее широким. Национальная безопасность включает в себя понятие государственной безопасности. Государство не является синонимом понятия нация. Государство — это всего лишь административный аппарат, средство достижения национальных интересов. Не всегда угроза государству может составлять непосредственную угрозу нации. Государство может погибнуть, но нация останется. Примером тому служит судьба Российской империи и Советского Союза.
Обеспечение государственной безопасности — комплекс политических, экономических, социальных, военных и правовых мероприятий по защите существующего государственного и общественного строя, территориальной неприкосновенности и независимости государства от подрывной деятельности разведывательных и иных специальных служб враждебных государств, а также от противников существующего строя внутри страны.